# 嵌套桶       
在我们使用不同的嵌套方案时，聚合的力量才能真正得以显现。 在前例中，我们已经看到如何将一个度量嵌入桶中，它的功能已经十分强大了。   

但真正令人激动的分析来自于将桶嵌套进 另外一个桶 所能得到的结果。 现在，我们想知道每个颜色的汽车制造商的分布：   

```
GET /cars/transactions/_search
{
   "size" : 0,
   "aggs": {
      "colors": {
         "terms": {
            "field": "color"
         },
         "aggs": {
            "avg_price": { 
               "avg": {
                  "field": "price"
               }
            },
            "make": { 
                "terms": {
                    "field": "make" 
                }
            }
         }
      }
   }
}
```   
注意前例中的 avg_price 度量仍然保持原位。   
另一个聚合 make 被加入到了 color 颜色桶中。    
这个聚合是 terms 桶，它会为每个汽车制造商生成唯一的桶。   


这里发生了一些有趣的事。 首先，我们可能会观察到之前例子中的 avg_price 度量完全没有变化，还在原来的位置。 一个聚合的每个 层级 都可以有多个度量或桶， avg_price 度量告诉我们每种颜色汽车的平均价格。它与其他的桶和度量相互独立。

这对我们的应用非常重要，因为这里面有很多相互关联，但又完全不同的度量需要收集。聚合使我们能够用一次数据请求获得所有的这些信息。

另外一件值得注意的重要事情是我们新增的这个 make 聚合，它是一个 terms 桶（嵌套在 colors 、 terms 桶内）。这意味着它会为数据集中的每个唯一组合生成（ color 、 make ）元组。

让我们看看返回的响应（为了简单我们只显示部分结果）：     
```
{
...
   "aggregations": {
      "colors": {
         "buckets": [
            {
               "key": "red",
               "doc_count": 4,
               "make": { 
                  "buckets": [
                     {
                        "key": "honda", 
                        "doc_count": 3
                     },
                     {
                        "key": "bmw",
                        "doc_count": 1
                     }
                  ]
               },
               "avg_price": {
                  "value": 32500 
               }
            },

...
}
```  
	
正如期望的那样，新的聚合嵌入在每个颜色桶中。   
现在我们看见按不同制造商分解的每种颜色下车辆信息。   
最终，我们看到前例中的 avg_price 度量仍然维持不变。     

响应结果告诉我们以下几点：   
 - 红色车有四辆。
 - 红色车的平均售价是 $32，500 美元。  
 - 其中三辆是 Honda 本田制造，一辆是 BMW 宝马制造。  

 

